Anda akan menyukai sebidang tanah ini.
Sungguh indah.
Setelah Anda membeli tanah ini,
reputasi dan status
Anda akan setinggi langit!
Dan ratu sebelumnya tidak akan punya
tempat untuk menyembunyikan wajahnya!
Kemana perginya?
Sayang!
Aku ingin mengucapkan terima kasih, sayang.
Berkatmu, aku mendapatkan pekerjaanku kembali.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu tidak bisa
berpikir sebelum berbicara?
Karena kamu,
Nyonya akan mendapat masalah.
Sebenarnya, Vijaya...
- Diam!
Tidak ada kata lain!
Chauhan, aku memberimu tugas.
Fokus saja pada hal itu.
Dengarkan aku baik-baik.
Jika Anda tidak menyelesaikan
tugas yang saya berikan besok,
Aku akan memberimu kematian yang menyakitkan.
Memahami?
Chauhan?
'Saya konyol!  Dia memakai penutup
telinga dan berbicara melalui telepon!'
Semua orang ini
tidak ada gunanya.
Ketika mereka menginginkan uang,
mereka terus menggangguku.
Tapi begitu mereka mendapatkan
uangnya, mereka langsung menghilang!
Orang yang tidak berguna!
Aku tidak tahu kamu
menyukai hal-hal ini.
Ini!
Suraj memesan ini
untukku dari Amerika.
Dia memesannya khusus untukku.
Ini nirkabel.
Anda dapat memasangnya di
telinga Anda dan mulai berbicara.
Katakan padaku, Nak.  Apakah kamu menyukainya?
Sungguh menakjubkan!
Ini sungguh berguna.
Itu mengingatkanku...
Apakah kamu tidak mau
menunjukkan padaku gambar negeri itu?
Ya.  Plotnya sangat bagus.
Letaknya di jalan raya.
Ditambah lagi, pasarnya dekat.
Bayar saja beberapa juta
dan jual dengan harga miliaran.
Anda akan menghasilkan banyak uang.
Lihatlah.
'Terima kasih telah
menyelamatkanku, Tuan Ganesha.'
Nenek, bagaimana rupa
patung Dewa Ganesha?
Itu indah.  - Dia.
Membelok,
kapan Rani akan kembali dari kuliah?
Kita harus membuat
persiapan untuk puja.
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Bagaimana kita menyelesaikannya?
Nenek, jangan khawatir.
Semuanya akan siap.
Saya akan menelepon Rani dan berbicara dengannya.
Seperti itu, nenek,
Rani pasti lebih bersemangat
dengan 'puja' ini dibandingkan kami.
Dan ya, nenek.
Saya berbicara dengan ayah.
Dia harus segera berangkat ke Delhi.
Itu mengenai properti milik kami.
Baiklah, sayang.
Lihatlah.
Ini petanya.
Dan inilah foto-fotonya.
Ya Tuhan!
'Dokter'
Mendengarkan,
ini adalah sebidang tanah yang luas.
Ya.  Harganya cukup rendah.
Anda harus mengajukan
penawaran pada waktu yang tepat.
Tidak hanya di Jaipur,
tapi kamu tidak akan mendapatkan tanah
yang lebih baik dari ini di seluruh Jaipur.
Pikirkan tentang itu.  Anda akan menjadi
satu-satunya pemilik sebidang tanah yang luas.
Orang-orang akan kagum.
Semua orang akan menyanyikan pujian untukmu.
Namamu akan tercatat dalam sejarah
dan ratu sebelumnya
akan mati karena cemburu!
Kamu benar, Nak.
Ini akan menjadi luar biasa.
Mitthu akan sangat iri padaku.
Mitthu bangga
karena dia punya uang, status,
reputasi dan kekayaan.
Tapi sekarang, semuanya
akan menjadi milikku.
Mitthu tidak akan punya apa-apa lagi!
'Maafkan saya, Yang Mulia,
tetapi untuk memberinya pelajaran,'
'Aku harus meningkatkan egonya terlebih dahulu.'
Dengar, gadis.  Bicaralah dengan
pamanmu sesegera mungkin
dan mengatur pertemuan dengannya.
Kami tidak punya banyak waktu.
Saya akan membeli tanah ini dengan segala cara.
- Oke.
'Mangsa telah jatuh ke dalam perangkapku!'
'Sekarang, aku akan segera mencapai tujuanku.'
'Dokter terus-menerus
menelepon saya.'
'Bagaimana aku menjawab
panggilan di depan Vijaya?'
Rani seharusnya sudah
meninggalkan kampus sekarang.
Kenapa dia tidak menjawab teleponku?
'Astaga!  Aku terlambat sekali.'
'Saya harus membuat
persiapan untuk puja hari ini.'
'Yang Mulia pasti akan memarahiku.'
Kamu akan pergi begitu cepat!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Bagaimana apanya?
Maksudku, aku mengadakan pesta hari ini.
Aku sudah mengundang semua temanku.
Radhika, jika kamu tidak
menghadiri pestanya,
itu tidak akan menyenangkan.  Apakah saya benar?
Mengapa Anda mengadakan pesta?
Saya harus mengurus sesuatu.
Saya harus pergi.
Apa maksudmu?
Radhika, bukankah kita berteman?
Mengapa kamu tidak bisa
berbagi masalahmu denganku?
Kamu menjadi temanku, kan?
'Apakah kita teman?'
Dengar, kita bisa
membicarakannya lain kali.
Tidak ada jika atau tetapi!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Ujianku sebentar lagi.
Ini akan mempengaruhi studi saya.
Saya harus pergi.  Saya tidak bisa tinggal di sini.
Radhika, kenapa kamu
selalu melupakan ini?
Saya tidak memiliki kesabaran untuk
mengingatkan Anda tentang hal itu.
Saya tidak suka ditolak.
Anda tidak akan kemana-mana.
Lihat, tinggalkan tanganku.
Suraj, tinggalkan tanganku atau
aku tidak akan datang kesini lagi.
Anda tidak bisa bertindak kurang ajar dengan saya.
Maafkan aku, Radhika.
Bukankah kamu juga memperlakukannya dengan buruk?
Anak saya mencoba yang
terbaik untuk meyakinkan Anda.
Mengapa kamu tidak setuju?
Tolong tinggal di sini lebih lama lagi.
Satu hal lagi.  Berikan
saya nomor sipir Anda.
Saya akan berbicara dengannya.
'Aku benar-benar ingin mencekik
pasangan ibu dan anak ini.'
'Mengapa mereka ingin
ikut campur dalam bisnisku?'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?  Jika dia
menelepon asrama, aku akan mendapat masalah.'
"Aku harus pulang ke rumah
bagaimanapun caranya."
'Aku berjanji pada ibu suri
bahwa aku akan membantunya'
'membuat persiapan
untuk 'puja'.'
'Dokter'
Ayo.  Berikan saya
nomor asrama Anda.
Ada apa, Nak?
Beri aku nomornya.
Dengar, biarkan saja.
saya akan mengaturnya.
Artinya, Anda akan tetap kembali.
Apakah saya benar?
Luar biasa!  Kami akan berpesta dan bersenang-senang.
Kami akan minum dan menari!
Kami akan melakukan segalanya.
Dia tidak menjawab panggilanku.
Aku harus menelepon Preet.
Halo, Preet.  Ini Veer.
Apakah Rani masih kuliah?
Sebenarnya, aku tidak bisa menghubunginya.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
'Bagaimana ini mungkin?'
Bu, kamu manis sekali.
Anda memenuhi semua keinginan saya.
Anda menghentikan Radhika untuk pergi.
Kamu segalanya untukku.
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
'Veer meneleponku, Rani.  Saya mengatakan kepadanya'
'bahwa kamu
sudah pulang kuliah.'
'Aku tidak ingin terus berbohong
untukmu.  Apa yang sedang terjadi?'
"Saya harus berbicara
dengan Dokter secepatnya."
'Kalau tidak, dia akan semakin khawatir.'
Astaga!  Anda selesai memasak
tanpa menghaluskan bumbu.
Luar biasa!
Piringnya terlihat sangat kotor.
Bersihkan dengan benar.
Pastikan Anda membersihkan kotorannya.
Satu hal lagi.
Hiasi meja dengan
bunga dan lilin.
Kamu tahu
tuanku dan aku
ingin tempat ini memiliki suasana.
Itu lebih seperti itu.
Tempatnya terlihat bagus sekarang.
Kamu boleh pergi
dan makan di dapur.
Saya akan menangani sisanya.
Menguasai!
Mendengarkan.
Kemana kamu pergi?
Anda belum melayani kami.
Ayo.  Layani kami.
Apa yang telah kau lakukan?
Kamu merusak sariku!
sarimu?
Sari ini milikku.
Satu-satunya hal yang menjadi milikmu
bukan apa-apa!
Anda tidak memiliki sari
atau perhiasan apa pun.
Suamimu juga bukan milikmu!
Semua ini milikku sekarang.
Memahami?
Diam!
Aku ingin kalian berdua diam!
Tidak bisakah seorang pria makan dengan tenang?
Segala sesuatunya ada batasnya!
'Rani biasanya pulang
ke rumah sepulang kuliah.'
'Ke mana dia pergi hari ini?'
'Dia bahkan tidak
menjawab teleponnya.
Halo, Rani.
Kamu ada di mana?
Mengapa kamu tidak menjawab teleponku?
Apakah kamu tidak membawa ponselmu?
Bagaimana saya bisa menggunakan telepon Anda?
Anda pikir ini lelucon!
Saya khawatir.
Apa kamu baik baik saja?
Ya.  Saya baik-baik saja, Dokter.
Ngomong-ngomong, aku pergi ke pasar
setelah kuliah berakhir.
Saya harus membeli
beberapa barang untuk 'puja'.
Pasar?
Di mana kamu sekarang?
Aku juga sedang berada di pasar.
Konyol!
Apa?
Ya.  SAYA...
Saya berangkat...
Sebenarnya, saya sudah berangkat.
Saya selesai membeli semua barang.
Saya akan sampai di rumah dalam 5 menit.
Mari kita bertemu di rumah.
apa yang kamu lakukan disana?  Pulang.
Oke.  Bagus.
Dengar, Dokter!
- Ya.  Beri tahu saya.
Dimana kamu sebenarnya?
Apa nama tokonya?
Rani, aku tidak tahu persisnya,
tapi ada penjual sayur dan
warung teh di sebelahku.
Oke.  Bisakah kamu pergi ke toko manisan?
Saya ingin membeli 'motichoor
laddoos', tetapi saya lupa.
Dewa Ganesha menyukai yang manis itu.
Bisakah Anda membelinya?
Bagaimana saya bisa menemukan toko manisan di sini?
Oke.  Aku akan menemuimu di rumah.
Jangan lupa membeli 'laddoos'.
Oke?
Tetapi...
Di mana saya bisa menemukan toko manisan sekarang?
Ya Dewi!
Saya berhasil membuat Dokter
sibuk untuk sementara waktu.
Tapi bagaimana saya bisa
muncul di dua tempat sekaligus?
Anda telah memberkati saya dengan kekuatan.
Tapi hari ini, saya membutuhkan energi.
Aku harus banyak berlari hari ini.
Oke, saya harus bersiap-siap.'
Bagaimana Mitthu duduk di kursi ini?
Punggungku sakit.
Kursi ini sangat tidak nyaman.
- Mama!
Bagaimana penampilanku?
Anakku terlihat seperti bintang rock!
Bu, dimana Radhika?
Apakah kamu memberinya sari favoritku?
Ya, sayang.  Aku memberinya sari.
Dia pasti bersiap-siap.
Katakan sesuatu padaku.
Temanmu seharusnya
datang.  Di mana mereka?
Bu, siapa yang peduli dengan mereka?
Saya ingin melihat Radhika mengenakan sari.
Dengar, sayang.
Terkadang, seseorang harus bersabar.
Bu, kamu benar,
namun jika penantiannya menjadi terlalu
lama, hal itu cenderung merugikan Anda juga.
Begitu dia turun, kita
bisa mengadakan pesta!
Oke.  Dia akan segera datang ke sini.
Rani!
Saya membawa 'motichoor laddoos'.
Dia berkata bahwa dia akan
sampai di rumah dalam 10 menit.
Dia seharusnya sudah
kembali ke rumah sekarang.
Rani!
Anda kembali, Dokter!
Saya minta maaf.  Saya sibuk
membuat persiapan untuk 'puja'.
Pegang ini.
Saya akan memasang karangan bunga.
- Oke.
'Sekarang aku sudah
menunjukkan wajahku di rumah,'
'Aku harus segera pergi.
Suraj pasti menungguku.'
Berikan padaku dupa itu.  - Oke.
Oh tidak!
Saya lupa membelinya.
Anda lupa membeli
'laddoos' dan dupa.
Apa yang kamu beli dari pasar?
Mengapa kamu memarahiku?
Saya tidak memarahi Anda.
Aku tidak sengaja meninggikan suaraku.
Ayo.  Ayo pergi dan membelinya.
Tidak. Kita tidak bisa meninggalkan
Dewa Ganesha sendirian di rumah.
Tetaplah bersama Dia.  Saya akan membelinya.
Tapi segera pulang.
Dan jika saya menelepon Anda, jawablah panggilan itu.
- Oke.
Radhika, kenapa kamu
melakukan ini padaku?
Keluar!
Radhika!
Pangeran Suraj, butuh
waktu untuk berpakaian.
Bolehkah aku membawakan
jus untukmu sementara ini?
Air kelapa.
Radhika!
Apa kamu baik baik saja?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Radhika!
Saya harap tidak ada masalah.
Punggungku...
Saya baik-baik saja.
Saya tidak mendapat goresan.
Bukan itu yang terlihat.
Ya, jantungku berdebar kencang
sedang melihat kamu.
'Orang bodoh ini tidak bisa berhenti mengoceh.'
'Dan Dokter sedang menungguku.'
'Aku harus meninggalkan
tempat ini secepatnya.'